قُتلت الرقيبة موموساكي والملازمة ياغي
واحدةً تلو الأخرى في قضية قتل متسلسل لضباط الشرطة الإناث
"وقد اتضح أن الرسائل التي تركوها قبيل موتهما تشير إلى إشارات "عدم التوقف
...وهذا يعني
لم تكن لدي فكرة أن إشارات المرور اليابانية مستندةً إلى الإنجليزية
إنجلترا
إشارات المرور اليابانية مستندة إلى الإنجليزية
هكذا إذًا
اسمعني أيها الضابط تشيبا
اعذرني، أحدهم يتصل بي
مرحبًا؟ مرحبًا؟
ماذا تفعلين؟
سحقًا، كان معك هاتفان؟
تشيبا-كن؟
!طلاقة لساني يُشار إليها بالبنان
!ومهاراتي الاستنتاجية مثالية
!غدت هويّةالجاني جليّة
!أسرع لنجدة شرطية المرور ميكاي أيها المحقق تشيبا
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
الهدف: قسم شرطة المرور في العاصمة
(
الجزء الرابع
)
إدارة شرطة العاصمة
قسم هايدو
مرحبًا، ساتو-سان؟
لقد كان ذلك منذ أسبوع
قد انتحرت امرأة منذ أسبوع
بإلقاء نفسها من سطح بناية في الشارع الثاني في مدينة هايدو
اسمها ميدوريكاوا آيكو
،حيث أنها كانت تعمل في ذلك المبنى الذي ألقت نفسها منه
استطاع زملاؤها تحديد هويتها على الفور
كانت تقيم في الغرفة رقم 702 في تلك العمارة
وتركت في مكان الحادث حذاءها وهاتفها
وقد اكتشفنا مؤخرًا رسالةً على سطح مكتبها أيضًا
وفي الحقيقة
هل تعرف من الجاني؟
مَن قتل الرقيب موموساكي والملازمة ياغي؟
نعم
الجاني واحد من مخالفي المرور الثلاثة
لقد أُلقي القبض عليهم منذ أسبوع، صحيح؟
أجل
،كانوا غاضبين بشدة حينما أُحضروا إلى قسم الشرطة
وهذا ما نحقق بشأنه
كان من ضمنهم أونو الذي استخدم هاتفه خلال القيادة ولم يحمل رخصة قيادته
أونو كينغو
وأكاميني كان يقود دراجةً ناريةً عكس اتجاه المرور دون خوذة
أكاميني مانجي
وشيروياما كان يقود سيارةً بفحص منتهي الصلاحية دون وضع حزام الأمان
شيروياما يوزو
وعلى الأرجح، أن الضحية الأولى الرقيبة موموساكي كانت تشير صوب الإشارة
الإشارة نفسها التي كانت تحدّق بها الملازمة ياغي
أتعلم لِم الإشارات التي تحد من فعل شيء ما
تكون على هيئة دائرة ذات خط قطري؟
لا أعلم
O و N لأن شكلها ناتج من اندماج الحرفين
"no" بعبارة أخرى، أي في الإنجليزية
"no" إشارة "عدم التوقف" هي عبارة عن
مكتوب فوق طبقة زرقاء
ينتج أونو "no" وأضف (ao) وبما أن الأزرق ينطق
الجاني هو أونو-سان
أو" و"نو"... أونو؟"
أحقًا تعتقد أنهما قصدتا بالرسائل تلك التورية المعقدة؟
،هذا ما أظنه مبدئيًا
لكن، لنفترض أنك مكان أحدهم، ألم تكن ستفعل كذلك؟
تلك الرسالتان يصعب على الجاني ملاحظتهما
ولكن أيضًا من السيئ ألا يفهمها أحد
فأغلب الناس يجهلون أكثر مما يعلمون عن إشارات المرور
لكن بالأحرى أي شرطي من قسم المرور بالتأكيد سيلاحظ
إنها رسالة عبقرية
7155 وأما بشأن الرقم
ماذا؟
فذلك الرقم الذي تركته الملازمة ياغي
على هاتفها الذي لا يمثل أي جهة اتصال
على الأرجح أنها تُشير إلى البند 71 في قوانين المرور، القسم 5-5
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
والذي ينص على أن السائق أثناء قيادته يجب ألا يمسك هاتفه بيده
ZeRRo San  محاكاة
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
ولا حتى أن ينظر إلى شاشته
MaxusFansub.net زورونا على
مما يعني، أننا نستطيع افتراض الإشارة إلى أونو-سان
www.3asq.tv   حصريًا على
الذي كان يستخدم هاتفه أثناء القيادة
تلقينا بلاغًا من الرقيب تشيبا
تلقينا معلومات تُفيد أن أونو كينغو
هو المشتبه به في قضية قتل ضباط الشرطة الإناث
آمر حالًا بانتشار قوات الشرطة كافة
في أوسع نطاق بحثًا عن أونو كينغو
إنه مجرم خطير قد قتل اثنين منا
لأجل كبرياء الشرطة، يجب أن نعتقله
!عُلم
أمرك، سيدي
ولكن
لقد كان كونان-كن من اكتشف كل هذا
مستشار كوغورو النائم
أفترض أنني لم أتفاجأ
لم يعد أونو إلى منزله
ومما أفاده جيرانه أنهم لم يروه منذ بضعة أيام
،وبناءً على ما أُخبرنا به من زملاء عمله
بعد ظهر اليوم أخبروا امرأةً جاءت تسأل عن مكانه
أخبروها أنه من المحتمل أن يكون في محل إقامة حبيبته إذا لم يكن في البيت
أجل، إنها الملازمة ياغي
تأكدت من هويتها عبر صورة لها
!ساتو-سان، انظري
!صه
توجد الكثير من الدوريات تحوم في الأرجاء
هذا بديهي بالطبع
فهم يبحثون عن المشتبه به الذي قتل اثنين من الضباط
لذا أقترح أن تحررني على الفور وأن تسلم نفسك
لقد أخبرتك
إن أردت أن أحررك، فقط أخبريني
إنها هنا، صح؟
تلك المرأة اللعينة التي تُدعى يومي
لِم تريد أن تعرف ذلك؟
سوف أخبرها أني عثرتُ على هاتفك، كي تأتي لأنال منها
،وأدفعها إلى خارج النافذة لأجعل رأسها ينزف
كما حصل لحبيبتي آيكو
بالرغم من أنها قد تدبر فخًّا، فيتنهي بها المطاف إلى أن تُطعن
...في تلك الحالة
لن أخبرك حتى لو كنت أعلم
ماذا؟
حبيبة أونو كينغو قد انتحرت بإلقاء نفسها من المبنى الذي تعمل فيه؟
منذ أسبوع؟
أجل
على ما يبدو أنها لم تتحمل مضايقة السلطة
كانت تعاني من إدارتها
"وقد تلقى أونو رسالةً من حبيبته تقول فيها "وداعًا
،لذا أسرع تاركًا عمله، وآخذًا سيارته دون رخصة القيادة
وألقت الرقيبة موموساكي والملازمة ياغي القبض عليه وهو في طريقه إليها
لذا حقد عليهما لأنهما أوقفتاه
فقد ظن أنه كان ليتمكن من منع انتحار حبيبته لو لم توقفانه
،لكن وَفقًا للسلطة القضائية المحلية
فقد اتصلت بأونو على الفور بعدما أرسلت إليه تلك الرسالة، صحيح؟
أجل، لكن أونو لم يجب
لذا تركت له رسالةً صوتيةً بدلًا من ذلك
،كانت تستخدم تطبيق تسجيل على هاتفها
لذا استطاعوا تأكيد محتوى الرسالة في المسرح
هاتفها؟
بذكر الهواتف، تلقيتا اتصالًا وقتما كانتا تستجوبان أونو
وكان غاضبًا جدًا
أجل
سمع الضباط الذين أتوا لمساعدتهن ما قاله
!هل تتكلمن عن الكارايوكي بجدية؟
شخص قد يموت، وأنتما تتكلمان عن الكارايوكي؟
كانت بينهما صديقة مشتركة اسمها يوميكو، ترافقهما إلى الكارايوكي
لكن كلتاهما يدعونها، يومي
يومي؟
هل سمع أونو ذلك الاسم ومن ثم خطط لقتل يومي-سان؟
،بالبحث عمن تدعى يومي بين معارفهما
هذا ممكن بالتأكيد
أين يومي-سان الآن؟
كنت أحاول الاتصال بها، لكنها لا تجيب
رسالة نصية؟
أرسل كونان-كن رسالةً نصيةً إلى هاتف تاكاغي-سان للتو
حقًا؟
بسبب بعض الظروف، أوصله إلى المنزل الآن
هل رقم الهاتف الذي أرسلته للتو يخص يومي-سان؟
ماذا؟ اتصلت بك يومي؟
،لا أعرف إن كانت يومي-سان
لكنني سمعتُ أربع نقرات على الهاتف لسبع مرات
بعد ذلك سمعتُ صوت رجل، يقول "ماذا تفعلين؟" قبل أن يغلق الخط
ظننته قد يكون كذلك
مهلًا
هذا رقم هاتف ميكاي
ماذا؟ ميكاي، تابعة يومي-سان؟
على ذكر هذا، فلا نستطيع التواصل مع ميكاي حتى
من المعقول أن الجاني أدرك أنها ضابطة شرطة
واختطفها ليتمكن من استدراج يومي-سان إليه كي يقتلها
ماذا؟
إن خطط لاستدراجها إليه، إذًا لا يمكن أن يكون بعيدًا
أي أماكن قريبة يمكن أن يعرفها الجاني؟
هل تعرفين ما وظيفة أونو؟
نعم
أظنه مصمم ديكورات
،مدرسة إنجليزية، مراكز متوقفة عن العمل
قبة سماوية، منشأة رياضية، ومطعم
لا فائدة
ثمة أماكن يعاد تصميمها أكثر مما توقعت
،الدليل الوحيد لدينا هو ما سمعه المحقق تشيبا
السبع نقرات على الهاتف متكررة أربع مرات
!سحقًا! أين هما؟
مصمم ديكورات
سبع نقرات لأربع مرات
ماذا يعني هذا؟
بالمناسبة، تشيبا-كن، كيف كان الصوت الذي سمعته؟
أظنه كان
ماذا؟ يبدو هذا مألوفًا
"إنها أغنية "المع المع نجمي الصغير
ماذا؟
المع المع نجمي الصغير
كيف لي أن أخمن ماذا تكون
تتلألأ عاليا في الفضاء
مثل ألماسة في السماء
كلمات الأغنية من أربع عبارات، وكل منها تشمل سبعة مقاطع
يمكنها التواصل فقط باستخدام الأصوات لأنه يلف شريطًا على فمها
!"يعمل الجاني مصمم ديكورات، وتوجد أغنية "المع المع نجمي الصغير
بصحيح العبارة، إنها محتجزة في القبة السماوية التي يعاد تصميمها
القبة السماوية بالقرب من الحديقة التي كانت مسرح جريمة القتل الأولى
!أسرع
سحقًا، إنك مصرة على أن تتكتمي، صحيح؟
انسي الأمر إذًا
بدلًا من ذلك، سأحرص على أن أجعلك بكماء للأبد
!تشيبا-كن
المع المع نجمي الصغير
كيف لي أن أخمن ماذا تكون
تتلألأ عاليا في الفضاء
مثل ألماسة في السماء
المع المع نجمي الصغير
كيف لي أن أخمن ماذا تكون
طفل؟ ما هذا؟ لم أنت هنا؟
أحضرته إلى هنا ليتمكن من تشتيت انتباهك
أونو كينغو، إنك رهن الاعتقال بتهمة قتل اثنين من ضباط الشرطة الإناث
تشيبا-كن
الساعة 22:54 اعتُقل المشتبه به
!سحقًا
!سحقًا، سحقًا
إذًا فهاتفك معك
لم تنفك الشرطة عن محاولة الاتصال بك
إنه مغلق
هذا الهاتف مليء بذكريات آيكو
لم أبعده عن ناظري قط
لكن منذ ذلك اليوم، وتلك اللحظة، لم أنظر إلى الشاشة
لم يعد بإمكاني النظر إليها
،منذ لحظة موت آيكو
مهما نظرت إليها من مرات، لا تخبرني آيكو بأي شيء
سمعت عن أمر حبيبتك
ما حصل كان مأساويًا
!هذا ذنبكم
...لأنكم أيها الشرطة لم تدعوني أذهب، فقد كانت آيكو
ألم تكن تقود دون رخصة قيادة بينما كنت تستخدم هاتفك؟
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
!من البديهي أن تُعتقل
ZeRRo San  محاكاة
هذه هي القوانين
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
ها هي ذي القوانين
MaxusFansub.net زورونا على
كان بإمكانهما مخالفتي بسرعة وإنهاء الأمر
ولكنهما أهدرتا وقتي بالحديث عن الكارايوكي على الهاتف
www.3asq.tv   حصريا على
وتسببتا في تأخيري
أردت أن أصل إلى حبيبتي لأنجدها
!قتلت الشرطة آيكو
لم تقتل الشرطة حبيبتك
كان ذلك مصادفة أن تلَقَّيا تلك المكالمة
حتى لو لم يتلقيانها، فلن يتركاك
كان واضحًا من تصرفك أنك كنت فاقدًا صوابك
ظنتا أنك احتجت وقتًا لتهدأ
،لا يسع أحد البقاء هادئًا تحت كل هذه الظروف
خاصةً لو أن الأمر متعلق بأحبائه
لا أنكر ذلك
هذا سبب أداء الشرطيتان اللتان قتلتهما لعملهما
لئلّا يقتل سائقٌ طائشٌ مثلك عزيزًا
وهو فاقدٌ صوابه كليًّا
هل تعطيني محاضرة؟
قل ما تريد، لكن آيكو ماتت لأنكم أوقفتموني
لو لم يحصل ذلك، لكنت قد استطعتُ نجدة آيكو
فضلًا عن أنني لم أكن حينها فاقدًا صوابي
حجّتهما ليست كافية لإبقائي هناك
كلا
لم يكن تصرّفك طبيعيًا
!أنّى لك أن تعرف؟ لم تكن هناك
بل أعلم
وصلتك رسالة صوتية من حبيبتك
رسالة صوتية؟
توقعت ذلك
لم تسمع رسالة حبيبتك
لا، بل يبدو أنه ليس لديك علم أساسًا أنها اتصلت بك
اتصلت بك بعد دقيقة من إرسالها تلك الرسالة النصية الأخيرة
،لأنك كنت مسرعًا إلى سيارتك
فمن المعقول أنك لم تلحظ أنها كانت تتصل
لكنك كنت تنظر إلى هاتفك بينما كنت تقود بعدها
كنت مشغولًا جدًا لدرجة أن الشرطة أوقفتك
كان عليك رؤية الإشعار على شاشة هاتفك وقتها
سجل المكالمات
آيكو
رسالة صوتية
انتهاء المكالمة
مكالمة فائتة
سجل المكالمات
آيكو
رسالة صوتية
انتهاء المكالمة
مكالمة فائتة
سجل المكالمات
آيكو
رسالة صوتية
انتهاء المكالمة
مكالمة فائتة
آيكو
رسالة صوتية
انتهاء المكالمة
مكالمة فائتة
كان هذا الإشعار المهم ظاهرًا لك، لكنك لم تلحظه
أعرف بالضبط كم كنت متوترًا
آيكو
دعني أسمعها
دعني أسمع الرسالة التي تركتها لي آيكو
أونو-كن
الاكتفاء برسالة نصية فقط يبدو غير مجدٍ البتّة، لذا سأخبرك نصًا
أشكرُ لك كلّ شيء
!سقط أحدهم
!اتصلوا بالإسعاف حالًا
آيكو
سجل المكالمات
الرد الآلي
تشغيل
إيقاف
هل تفهم الآن؟
لقد كنت متأخرًا جدًا
إنك تكذب
آيكو
أنت تابعة يومي-سان
إياك والاقتراب
أنى لك أن تكوني بهذا التهور؟
...هذه سجيتي! فعلى كل
أنا
تشيبا-كن، أنت
على كل أنا
ضابطة شرطة
هذا طبيعي
ركنت سيارتي بعيدًا حتى لا يلاحظ المشتبه به
سأحملك إلى مشفًى قريب
تحملي الألم رجاءً
حسنًا
!تشيبا-كن
أعتذر، هل يمكنك الاعتناء بالبقية؟
يفترض أن يكون في الأرجاء في مكانٍ ما
مشفى جامعة بيكا
ها هو مشفى جامعة بيكا
للمشاة
وسائقي
الدراجات
للمشاة
وسائقي
الدراجات
سحقًا الإشارة تستغرق وقتًا طويلًا
ما من أي أشخاص أو سيارات
ربما سأعبر
يجب ألا تعبر
ماذا؟
قد تظن أن لا أحد يراك، لكنني أراك
وأنت تراني أيضًا
التهاون بمخالفة القوانين سيجعلك أسيرًا لعادة سيئة
فلن يسعك التخلص منها حتى لو أردت
ألا تدرك خطورة الأمر؟
أنتِ
لا أحب الأبطال الخارقين
لا تدفعني لقولها، أيها الغبي
شكرًا، كامين بايا
تشيبا-كن، أيها الغبي أكرهك
هل أنت حقًا صديقة طفولتي نايكو-تشان؟
!أيها الغبي
استغرقت وقتًا طويلًا لتدرك ذلك
أصبحت الإشارة خضراء منذ زمن
أجل، صحيح
لقد نسيت إعادة هاتف نايكو-سان بعد التقاطي له
بينما كنت نائمةً في منزل تشوكيتشي، اتصلت بي ميواكو 54 مرة
كنت أحاول الاتصال بها، لكن خطها مشغول
هل حصل شيء؟
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
بــــوارو
مــــقــــهــــى
نعم
كما قلت، زودتهم بكل ما جمعت من معلومات، أخبرتها لذاك الصبي
رغم أن كل معلوماتي لم تكن ذات نفع كبير لحل تلك القضية
هذا أمر هين
من الأفضل ألا نضطر لإخماد نيران غير ضرورية
الأهم، كيف يجري ذلك؟
لا شيء بعد
لا تهمل إعداد تقاريرك، بوربون